Title: So What
Artist: Crush
[Chorus: Pouya]
I fucked your ho last night, so what? (Yuh)
I'm getting money, motherfucker, so what? (Yuh)
Screaming, "Fuck the ho, leave," so what? (Yuh)
Say you finna fuck me up, then show up (Show up)
I'm doin' shows on the road, man, so what? (Yuh)
Four hoes in the hotel, so what? (Yuh)
Your girlfriend wanna fuck, so what? (Yuh, yuh, yuh)
I don't give a fuck (Yuh, yuh)
Why you hating on her? Let her fuck them, so what?
[Verse 1: Fat Nick]
Thirties make them bodies twitch
I'm smoking dope, I'm taking lift
Pouring Tech, that's Satan's gift
These Xans make my whole body itch
Flippin' up a dumb bitch, breakin' down a fake script
Pussy boy with a MAC, leave him in a grave ditch
Juggin' all day, at night got the trap shift
Cruising down the block, fuck 12 on my deathwish
If he Twitter drillin' then his ass gotta go
Nine poles, gotta duck low, think slow, get smoked
Thot bitch wit' it, give her dick 'til she choke
Opp caught, wanna talk, red beams at his throat
These Guiseppes on my feet, scream, "I'm 'boutta kick dough"
If a goofy run up on me hope he like to taste pulp
Treat him like a grill, burn his ass like some coal
I don't even throw hands cause my partner throw smoke
Rolling up, bitch I'm smoking up (Fuck, fuck)
Fuck her mouth, don't you dare throw up
Bathing Ape got me camo'd up
Juggin' now, means my pistol tucked
Wildin' out, let them thumpers buck
12 out, them thumpers tucked
You fighting ones go and tighten up
My squad poppin', them pistols up

[Verse 2: Pouya]
Somethin' in the air tonight
Got me feeling creative (Yuh)
Put the drugs in her drink until she sedated (Bitch)
I'll put your ass on a map like 
Blue's Clues
I could take your ass out any day (Fuck)
Wait for it, will you pay for it?
Or will you download it?
And tell me that you 'bout it
Bitch, you ain't 'bout it (You ain't 'bout it)
Talkin' 'bout your life, please tell me more about it (Yuh, yuh)
Do you smell the sarcasm coming from my breath? (Shut the fuck up)
Who next to get wet with the TEC for disrespecting me (Yuh)
Indefinitely, catch a bullet where your neck should be (Fuck)
You shouldn't even stand next to me (Move)
I'mma be where my checks should be (Yuh)
I fucking hate rapping (Shit sucks, man)
This shit sucks more than Christy Mack
DP with my homie
Homie watch out where your balls at
'Cause I don't want no human contact
Got your bitch sucking dick on contact (Bitch)
[Chorus: Pouya]
I fucked your ho last night, so what? (Yuh)
I'm getting money, motherfucker, so what? (Yuh)
Screaming, "Fuck the ho, leave," so what? (Yuh)
Say you finna fuck me up, then show up (Show up)
I'm doin' shows on the road, man, so what? (Yuh)
Four hoes in the hotel, so what? (Yuh)
Your girlfriend wanna fuck, so what? (Yuh, yuh, yuh)
I don't give a fuck (Yuh, yuh)
Why you hating on her? Let her fuck them, so what?